Garbage Class für CNN:

Das Netz overfitted sofort sobald eine Garbage Class eingefügt wird. 
Alle Bilder werden in die Klasse Window eingeordnet. Auch bei einer Trainingszeit 
von 100 Epochen ändert sich nichts. Bei einer Literaturrecherche zum Lösen der Problematik
fiel auf das dieses Problem nur schwer bei neuronalen Netzen zu lösen ist.

https://www.researchgate.net/post/How_to_determine_unknown_class_using_neural_network
https://ai.stackexchange.com/questions/4889/how-to-implement-an-unknown-class-in-nn-classification 

Eine mögliche Lösung ist das erstmal ohne Garbage Class gearbeitet wird. Wird dann ein Garbage Bild 
klassifiziert würde es natürlich entweder zur Klasse Fliesen oder zur Klasse Fenster zugeordnet.
Nun wird dieses Bild im zweiten Pipelineschritt ans RCNN weitergeleitet. Befindet sich nun keine Fliese 
oder kein Fenster, oder findet das Netz nur minimale Fliesen/ Fensterflächen wird das Bild aussortiert. 
Dies habe ich auch für 10 Garbagebilder getestet und sie wurden auch ausgefiltert. 